# cats
My first web project

- [x] Регистрация, Авторизация, Вход.
- [x] Главная страница - коты всех авторов. Каждый кот это изображение, имя, имя автора (и ссылка на его котов), дата публикации.
- [x] Страница одного автора. Аналогично главной, но коты только одного автора.
- [X] Страница для редактирования своих данных (email, пароль).
- [x] Страница для редактирования своих котов, а именно редактирование и удаление.
Расширенная версия
- [x] Возможность комментирования котов другими авторизованными пользователями.
- [ ] Возможность голосования за кота (+1 / -1) и учет его рейтинга.
- [ ] Защита от накрутки и учет голосов в базе. Запрет повторного голосования. То есть необходимо сохранять данные о голосовании конкретного пользователя за кота.
- [ ] Страница с ТОП10 котов. Сортировка по рейтингу от пользователей.
- [ ] Добавить на главную страницу данные о погоде в Одессе используя любой API погоды.
- [ ] Добавить на главную данные о курсах валют используя любой сервис из интернета.
- [ ] Добавить виджет "Последние комментарии" на главную.
Технические требования
- [x] Для хранения данных использовать MySQL.
- [x] Для хранения файлов использовать файловую систему.
- [ ] Использование ООП, а именно наследования, интерфейсов, абстрактных классов и т.д.
- [ ] Одна точка входа (EndPoint) и роутинг.
- [ ] Использование MVC.
- [ ] Реализация логирования. Лог ошибок всей системы. А именно одна точка где можно посмотреть все что происходило с проектом и какие ошибки возникали.
- [ ] Использование системы try catch для обработки ошибок.
- [x] Выложить свой проект в свой github аккаунт.
